# Python-Book
Python с нуля: от новичка до собственных игр и программ

Это спец издание книги “Python с нуля: от новичка до собственных игр и программ”, приуроченное к 41-летию космической экспедиции “Союз-Т6”.

<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Jean-Loup_Chr%C3%A9tien">Жан-Лу Кретье́н</a> с большой добротой написал предисловие, и оказал поддержку в завершении ее финального проекта.

**Для кого эта книга**

Эта книга нацелена на школьников, студентов, учителей информатики и решает три ключевые задачи:

Представление структурированной информации о программировании на Python, по принципу ‘от простого к сложному’.

Стимулирование интереса к программированию, независимо от уровня технического оснащения. Практические примеры и финальный проект книги могут быть выполнены в <a href="https://pythononline.kz/">онлайн-компиляторе Python</a>, что делает практический материал книги доступным даже для учащихся с устаревшими или слабыми компьютерами, включая компьютерные классы с устаревшим оборудованием.

Освещение карьерных возможностей для будущих специалистов в области программирования на Python.

**Краткое описание**

Книга состоит из четырнадцати глав, двенадцать из которых посвящены основам программирования на Python, в то время как тринадцатая глава включает в себя финальный проект.

После освоения двенадцати глав книги, студенты смогут самостоятельно писать простой код и подготовятся к выполнению финального проекта, включенного в тринадцатую главу книги.

В рамках данного проекта, ученики создадут собственную программу для бортового компьютера космического корабля, отвечающую за процесс стыковки с космической станцией.

Проработка всех тринадцати глав книги обеспечит учащихся базовыми навыками программирования на Python.

Авторы: Роман Гурбанов, Жан-Лу Кретье́н

ISBN: 979-8-22385-304-6 | 2023

По всем вопросам: roman@qiber.org
